Untitled [443]
===============

   
 2016-09-21, 23:57   
  Удивительный случай. Обычно, если я что-нибудь и забываю, то дома. Как в школе было?   
   
 -- А где домашка?   
 -- Дома забыл.   
   
 Классика. Иногда действительно забывал. Дальше я забывать вещи перед выходом продолжил. Не всегда, конечно. Иногда случалось.   
   
 А сегодня я купил в магазине около работы хлеб, чтобы есть его дома. И забыл его на работе!   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p210491605_untitled-443.htm>   
   
 Теги:   
 [[Случай из жизни]]   
 ID: p210491605